Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# MasterName-EF002005
source: Juggernaut
chinese: 剑圣

# MasterName-EF002006
source: Firststrike
chinese: 第一击

# MasterName-EF002007
source: Refuge
chinese: 避难所

# MasterName-EF002008
source: Empowered reroll
chinese: 赋权重掷

# MasterName-EF002009
source: Hidden Blade
chinese: 隐藏的刀片

# MasterName-EFE00001
source: Thorn
chinese: 刺

# MasterName-EFE00007
source: Chasing
chinese: 追逐

# MasterName-EFJ00001
source: Super-strength
chinese: 超级力量

# MasterName-EFJ00002
source: Smell tracking
chinese: 气味追踪

# MasterName-EFJ00003
source: Hard shield
chinese: 硬盾

# MasterName-EFJ00004
source: Heal in crisis
chinese: 拯救危机

# MasterName-EFJ00005
source: Crusader
chinese: 十字军

# MasterName-EFJ00006
source: Advantage
chinese: 优点

# MasterName-EFJ00007
source: Knowledge
chinese: 知识

# MasterName-EFJ00008
source: Unity
chinese: 统一

# MasterName-EFJ00009
source: Bloodstream
chinese: 血液

# MasterName-EFJ00010
source: Wall of meat
chinese: 肉墙

# MasterName-EFJ00011
source: Juggling
chinese: 戏法

# MasterName-EFJ00012
source: Funny charm
chinese: 滑稽的魅力

# MasterName-EFJ00013
source: Vain praying
chinese: 徒劳祈祷

# MasterName-EFJ00014
source: Shadow clone
chinese: 影子克隆

# MasterName-EFJ00015
source: Voice of god
chinese: 神之声

# MasterName-EFJ00016
source: Steel will
chinese: 钢铁将

# MasterName-EFJ00017
source: Collector
chinese: 集电极

# MasterName-EFJ00018
source: Looter
chinese: 掠夺者

# MasterName-EFJ00019
source: Dark Power
chinese: 黑暗的力量

# MasterName-EFJ00020
source: Adaptability
chinese: 适应性

# MasterName-EFJ00021
source: Cursed family
chinese: 被诅咒的家族

# MasterName-EFJ00022
source: Fairy wings
chinese: 童话的翅膀

# MasterName-EFJ00023
source: Formidability
chinese: 艰巨

# MasterName-EFJ00024
source: Lunatic
chinese: 疯子

# MasterName-EFJ00025
source: Pocket watch
chinese: 挂表

# MasterName-EFJ00026
source: Place to hide
chinese: 藏身之地

# MasterName-EFL00001
source: Initiation
chinese: 引发

# MasterName-EFL00002
source: Blood Pleasure
chinese: 血快乐

# MasterName-EFL00003
source: Dragon God
chinese: 龙神

# MasterName-EFL00004
source: Full force
chinese: 全力

# MasterName-EFL00005
source: Necromancy
chinese: 巫术

# MasterName-EFL00006
source: Study
chinese: 研究

# MasterName-EFL00007
source: Transparent
chinese: 透明

# MasterName-EFL00008
source: Sagacity
chinese: 智慧

# MasterName-EFL00009
source: Royal road
chinese: 王者之路

# MasterName-EFL00010
source: Decay
chinese: 衰变

# MasterName-EFL00011
source: Shield Master
chinese: 盾法师

# MasterName-EFL00012
source: Support Lab
chinese: 支持实验室

# MasterName-EFL00013
source: Endless Flame
chinese: 无尽的火焰

# MasterName-EFL00014
source: Changeling
chinese: 化形

# MasterName-EFL00015
source: Yogini
chinese: 瑜伽母

# MasterName-EFL00016
source: Devourer
chinese: 吞噬者

# MasterName-EFL00017
source: Decisive battle
chinese: 决战

# MasterName-EFL00018
source: Rudra
chinese: 鲁德拉

# MasterName-EFL00019
source: Healthy Sleep
chinese: 健康睡眠

# MasterName-EFL00020
source: Reign
chinese: 统治

# MasterName-EFL00021
source: Heartbeat
chinese: 心跳

# MasterName-EFL00022
source: Virtue
chinese: 美德

# MasterName-EFL00023
source: Shinto
chinese: 神道

# MasterName-EFL00024
source: Evil Design
chinese: 邪恶的设计

# MasterName-EFL00025
source: Pilgrimage
chinese: 朝圣

# MasterName-EFL00026
source: Brilliant
chinese: 辉煌

# MasterName-EFL00027
source: Grief
chinese: 哀思

# MasterName-EFL00028
source: Stampede
chinese: 踩踏

# MasterName-EFL00029
source: Distorted love
chinese: 扭曲的爱

# MasterName-EFL00030
source: Tempest
chinese: 暴风雨

# MasterName-EFS00001
source: Damage over time
chinese: 持续伤害

# MasterName-EFS00002
source: Damage Reduce
chinese: 减少伤害

# MasterName-EFS00003
source: Burning
chinese: 燃烧

# MasterName-EFS00008
source: Weaken
chinese: 削弱

# MasterName-EFS00009
source: Shadow Walk
chinese: 暗影行走

# MasterName-EFS00010
source: Empowered
chinese: 赋权

# MasterName-EFS00011
source: Max HP
chinese: 最大HP

# MasterName-EFS00012
source: Damage Gain
chinese: 伤害增益

# MasterName-EFS00013
source: Hatred
chinese: 仇

# MasterName-EFS00014
source: Blind
chinese: 盲

# MasterName-EFS00015
source: Bind
chinese: 捆绑

# MasterName-EFS00016
source: Slow
chinese: 慢

# MasterName-EFS00017
source: Rest
chinese: 休息

# MasterName-EFS00018
source: Grate
chinese: 炉排

# MasterName-EFS00020
source: Collapse
chinese: 坍方

# MasterName-EFS00021
source: Bleed
chinese: 流血

# MasterName-EFS00022
source: Confuse
chinese: 迷惑

# MasterName-EFS00023
source: Merchant
chinese: 商人

# MasterName-EFS00024
source: Forget
chinese: 忘记

# MasterName-EFS00025
source: Pursuit
chinese: 追求

# MasterName-EFS00026
source: Lifelink
chinese: 生命链接

# MasterName-EFS00027
source: Immobility
chinese: 动

# MasterName-EFS00028
source: Effective
chinese: 有效

# MasterName-EFS00029
source: Pollution
chinese: 污染

# MasterName-EFS00031
source: Petrify
chinese: 发呆

# MasterName-EFS00032
source: Evil eye
chinese: 邪恶的眼睛

# MasterName-EM000001
source: Exploding {0}
chinese: 爆炸{0}

# MasterName-EM000002
source: Disheveled {0}
chinese: 衣冠不整{0}

# MasterName-EM000003
source: Sticky {0}
chinese: 置顶{0}

# MasterName-EM000004
source: Mushy {0}
chinese: 糊状{0}

# MasterName-EM000005
source: Huge {0}
chinese: 巨大的{0}

# MasterName-EM000006
source: Stingy {0}
chinese: 抠门{0}

# MasterName-EM000007
source: {0} of Arms
chinese: {0}武器

# MasterName-EM000008
source: Accursed {0}
chinese: {0}诅咒

# MasterName-EM000009
source: Embracing {0}
chinese: 拥抱{0}

# MasterName-EM000010
source: Toxic {0}
chinese: 有毒{0}

# MasterName-EM000011
source: Burning {0}
chinese: 燃烧的{0}

# MasterName-EM000012
source: Immovable {0}
chinese: 不动产{0}

# MasterName-EM000013
source: Power Draining {0}
chinese: 功耗{0}

# MasterName-EM000014
source: Shielding {0}
chinese: 屏蔽{0}

# MasterName-EM000015
source: Acidic {0}
chinese: 酸性{0}

# MasterName-EM000016
source: Guarded {0}
chinese: 守卫{0}

# MasterName-EM000017
source: Copying {0}
chinese: {0}复制的

# MasterName-EM000018
source: Steel {0}
chinese: 钢铁{0}

# MasterName-EM000019
source: Chasing {0}
chinese: 追逐{0}

# MasterName-EM000020
source: Hasted {0}
chinese: 急速{0}

# MasterName-EM000021
source: {0} of Eyes
chinese: {0}的眼睛

# MasterName-EM000022
source: Mirroring {0}
chinese: 镜像{0}

# MasterName-EM000023
source: Serrated {0}
chinese: 锯齿{0}

# MasterName-EM000024
source: Disgusting {0}
chinese: 恶心{0}

# MasterName-EN000001
source: Kobold
chinese: 狗头人

# MasterName-EN000002
source: Slime
chinese: 粘液

# MasterName-EN000003
source: Skeleton
chinese: 骨架

# MasterName-EN000004
source: Zombie
chinese: 僵尸

# MasterName-EN000005
source: Rogue
chinese: 流氓

# MasterName-EN000006
source: Ancient Soldier
chinese: 古代士兵

# MasterName-EN000007
source: Priest
chinese: 牧师

# MasterName-EN000008
source: Scarecrow
chinese: 稻草人

# MasterName-EN000009
source: Scorpion
chinese: 蝎

# MasterName-EN000010
source: Mummy
chinese: 木乃伊

# MasterName-EN000011
source: Goatman
chinese: 山羊的男人

# MasterName-EN000012
source: Ghost
chinese: 鬼

# MasterName-EN000013
source: Lizardman
chinese: 蜥蜴人

# MasterName-EN000014
source: Hornet
chinese: 马蜂

# MasterName-EN000015
source: Rain Caller
chinese: 雨来电

# MasterName-EN000016
source: Mandragora
chinese: 曼陀罗

# MasterName-EN000017
source: Bladetooth
chinese: 刃牙

# MasterName-EN000018
source: Skelton Knight
chinese: 斯凯尔顿骑士

# MasterName-EN000019
source: Banshee
chinese: 女妖

# MasterName-EN000020
source: Ancient Bishop
chinese: 古主教

# MasterName-EN000021
source: Gladiator
chinese: 角斗士

# MasterName-EN000022
source: Lesser Demon
chinese: 小恶魔

# MasterName-EN000023
source: Gorgon
chinese: 芡实

# MasterName-EN000024
source: Treant
chinese: 树精

# MasterName-EN000025
source: Tormentor
chinese: 折磨

# MasterName-EN000026
source: Dark Stalker
chinese: 黑暗潜行者

# MasterName-EN000027
source: Doomsayer
chinese: 厄运萨耶尔

# MasterName-EN000028
source: Lamia
chinese: 拉米亚

# MasterName-EN000029
source: Sword Master
chinese: 剑大师

# MasterName-EN000030
source: War Angel
chinese: 战争天使

# MasterName-EN000031
source: Succubus
chinese: 魔女

# MasterName-EN000032
source: Giant
chinese: 巨人

# MasterName-EN000033
source: Wyvern
chinese: 飞龙

# MasterName-EN000034
source: Cyclops
chinese: 独眼巨人

# MasterName-EN000035
source: Night Mare
chinese: 恶梦

# MasterName-EN000036
source: Sphinx
chinese: 人头狮身

# MasterName-EN000037
source: Molten Giant
chinese: 熔火巨人

# MasterName-EN000038
source: Lich
chinese: 巫妖

# MasterName-EN000039
source: Hekatoncheir
chinese: 巨人死

# MasterName-EN000040
source: Arch Demon
chinese: 拱恶魔

# MasterName-EN000041
source: Melt Slime
chinese: 熔体煤泥

# MasterName-EN000042
source: Dragon Puppy
chinese: 龙小狗

# MasterName-EN000043
source: Basilisk
chinese: 蜥蜴

# MasterName-EN000044
source: Medusa
chinese: 美杜莎

# MasterName-EN000045
source: Ancient one
chinese: 古一

# MasterName-EN000046
source: Manticore
chinese: 曼提考

# MasterName-EN000047
source: Resentment
chinese: 怨恨

# MasterName-EN000048
source: Suicide Rock
chinese: 摇滚自杀

# MasterName-EN000049
source: Master Ninja
chinese: 忍者大师

# MasterName-EN000050
source: Obsidian Demon
chinese: 黑曜石恶魔

# MasterName-EN000051
source: Haunting Box
chinese: 箱Rooter公司

# MasterName-ENB00001
source: Arachne
chinese: 阿拉克尼

# MasterName-ENB00002
source: Black knight
chinese: 黑色骑士

# MasterName-ENB00003
source: Baphomet
chinese: 鲍芙默

# MasterName-ENB00005
source: Behemoth
chinese: 河马

# MasterName-ENB00006
source: Clay Golem
chinese: 克莱傀儡

# MasterName-ENB00007
source: Minotaur
chinese: 牛头怪

# MasterName-ENB00008
source: Butcher
chinese: 屠夫

# MasterName-ENB00009
source: Mistress of the King
chinese: 情妇

# MasterName-ENB00010
source: Ancient King
chinese: 古金

# MasterName-ENB00011
source: Lindwyrm
chinese: Lindwurm的

# MasterName-ENB00012
source: Cuélebre
chinese: 库耶列布什

# MasterName-ENB00014
source: Tiamat
chinese: 魔龙

# MasterName-ENB00015
source: Phoenix
chinese: 凤凰

# MasterName-ENB00016
source: Echidna
chinese: 针鼹

# MasterName-ENB00017
source: Archangel
chinese: 天使

# MasterName-ENB00018
source: Beelzebub
chinese: 魔王

# MasterName-ENB00019
source: Balrog
chinese: 炎魔

# MasterName-ENB00020
source: Pazuzu
chinese: 帕祖祖

# MasterName-ENB00021
source: Dakini
chinese: 空行母

# MasterName-ENB00022
source: Fenrir
chinese: 芬里尔

# MasterName-ENB00023
source: Cursed one
chinese: 暗骂一句

# MasterName-ENB00027
source: Odin
chinese: 奥丁

# MasterName-ENB00028
source: Chimera
chinese: Chimaira

# MasterName-ENB00029
source: Quetzalcoatl
chinese: 羽蛇神

# MasterName-ENB00030
source: Hydra
chinese: 水润

# MasterName-ENB00031
source: Shiva
chinese: 湿婆

# MasterName-ENB00032
source: Old Prophet
chinese: 老先知

# MasterName-ENB00033
source: Titan
chinese: 泰坦

# MasterName-ENB00034
source: Dullahan
chinese: Durahan

# MasterName-ENB00035
source: Calamity egg
chinese: 灾难蛋

# MasterName-ENB00036
source: Living Armor
chinese: 生活护甲

# MasterName-ENB00037
source: Fallen Angel
chinese: 堕落天使

# MasterName-ENB00038
source: Vampire Lord
chinese: 吸血鬼主

# MasterName-ENB01001
source: Ruined queen
chinese: 女王废墟

# MasterName-ENB01002
source: Fallen king
chinese: 堕落金刚

# MasterName-ENB01003
source: Spawn of the abyss
chinese: 深渊的菌种

# MasterName-ENB01004
source: Qilin
chinese: 麒麟

# MasterName-ENB01006
source: Nine Tails
chinese: 九条尾巴

# MasterName-ENB01007
source: Descent
chinese: 降落

# MasterName-ENB01008
source: incarnation
chinese: 化身

# MasterName-ENB01009
source: goddess
chinese: 女神

# MasterName-ENB01010
source: Gluttony
chinese: 暴食

# MasterName-ENB01011
source: lust
chinese: 情欲

# MasterName-ENB01012
source: Wrath
chinese: 愤怒

# MasterName-ENE00001
source: Efreet
chinese: 火怪

# MasterName-ENE00002
source: Lord of mountains
chinese: 山之王

# MasterName-ENE00003
source: Breathing girl
chinese: 呼吸女孩

# MasterName-ENE00004
source: Puppet of despair
chinese: 绝望的木偶

# MasterName-ENE00005
source: Evangelist
chinese: 传播者

# MasterName-ENE00006
source: Ruin guardian
chinese: 守护废墟

# MasterName-ENE00007
source: Descendant
chinese: 后裔

# MasterName-ENJ00001
source: Dragoon
chinese: 龙骑

# MasterName-ENS00001
source: Crystal Beetle
chinese: 水晶甲壳虫

# MasterName-ENS00002
source: Unnameable
chinese: 难以名状

# MasterName-ENS00003
source: Corpse Eater
chinese: 食尸

# MasterName-ENS00004
source: Rich Kobold
chinese: 丰富的狗头人

# MasterName-ENTS0001
source: Tester
chinese: 测试仪

# MasterName-FD000001
source: Max HP
chinese: 最大HP

# MasterName-FD000006
source: Avoid Trap
chinese: 避免陷阱

# MasterName-FD000007
source: Boss Bonus
chinese: 老板奖金

# MasterName-FD000008
source: Dash
chinese: 短跑

# MasterName-FD000009
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterName-FD000010
source: Avoid
chinese: 避免

# MasterName-FD000011
source: Scout
chinese: 侦察

# MasterName-FD000012
source: Firststrike
chinese: 第一击

# MasterName-FD000013
source: Stealth
chinese: 隐形

# MasterName-FD000014
source: Tracking
chinese: 跟踪

# MasterName-FD000015
source: Alert
chinese: 警报

# MasterName-FD000016
source: Observation
chinese: 意见

# MasterName-FD000017
source: Penetrate
chinese: 穿透

# MasterName-FD000018
source: Alchemy
chinese: 炼金术

# MasterName-FD000019
source: Luck
chinese: 运气

# MasterName-FD000020
source: Expand
chinese: 扩大

# MasterName-FD000021
source: Shortening
chinese: 缩短

# MasterName-FD000022
source: Overheal
chinese: 的过量

# MasterName-FD000023
source: Limit Break
chinese: 极限断裂

# MasterName-FD000024
source: Exploration
chinese: 勘探

# MasterName-FD000025
source: Armor in Crisis
chinese: 护甲危机

# MasterName-FD000026
source: Guts
chinese: 胆量

# MasterName-FD000027
source: Adversity
chinese: 逆境

# MasterName-FD000028
source: Berserker
chinese: 狂战士

# MasterName-FD000029
source: Greed
chinese: 贪心

# MasterName-FD000030
source: Golden Cat
chinese: 金猫

# MasterName-FD000031
source: Haste
chinese: 赶快

# MasterName-FD000032
source: Counter
chinese: 计数器

# MasterName-FD000033
source: Damage Reduce
chinese: 减少伤害

# MasterName-FD000034
source: Immobility
chinese: 动

# MasterName-FD000036
source: Mind's eye
chinese: 心灵的眼睛

# MasterName-FD000037
source: Add:Poison
chinese: 地址：毒药

# MasterName-FD000038
source: Add:Weaken
chinese: 地址：削弱

# MasterName-FD000039
source: Add:Fragile
chinese: 地址：脆弱

# MasterName-FD000040
source: Add:Blind
chinese: 地址：盲

# MasterName-FD000041
source: Add:Pollution
chinese: 地址：污染

# MasterName-FD000042
source: Add:Bind
chinese: 地址：绑定

# MasterName-FD000043
source: Add:Slow
chinese: 地址：慢

# MasterName-FD000044
source: Add:Bleed
chinese: 地址：出血

# MasterName-FD000045
source: Add Action
chinese: 添加操作

# MasterName-FD000046
source: Avoid in Crisis
chinese: 避免危机

# MasterName-FD000047
source: Avoid Critical
chinese: 避免关键

# MasterName-FD000048
source: One shot aim
chinese: 一杆的目的

# MasterName-FD000049
source: Road of thorns
chinese: 荆棘路

# MasterName-FD000050
source: Jackpot
chinese: 大奖

# MasterName-FD000051
source: Finesse
chinese: 灵巧

# MasterName-FD000052
source: Inferno
chinese: 地狱

# MasterName-FD000053
source: Effective
chinese: 有效

# MasterName-FD000054
source: Parry
chinese: 帕里

# MasterName-FD000055
source: Resistance
chinese: 抵抗性

# MasterName-FD000056
source: Critical
chinese: 危急

# MasterName-FD000057
source: Experience
chinese: 经验

# MasterName-FD100001
source: Deadly
chinese: 致命

# MasterName-FD100002
source: Sniping
chinese: 狙击

# MasterName-FD100003
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterName-FD100004
source: Vampire
chinese: 吸血鬼

# MasterName-FD100005
source: Barrier
chinese: 屏障

# MasterName-FD100006
source: Finishing Blow
chinese: 完成一击

# MasterName-FD100007
source: Hidden blade
chinese: 隐藏的刀片

# MasterName-FD100008
source: Entangle
chinese: 绞

# MasterName-FD100009
source: Refuge
chinese: 避难所

# MasterName-FD100010
source: Teleport
chinese: 瞬移

# MasterName-FD100011
source: Plating
chinese: 电镀

# MasterName-FD100012
source: Mindful
chinese: 铭记

# MasterName-FD100013
source: Fool's Luck
chinese: 幸运的旧车换

# MasterName-FD100014
source: Mirror
chinese: 镜子

# MasterName-FD100015
source: Sniper
chinese: 狙击兵

# MasterName-FD100016
source: Fluctuation
chinese: 波动

# MasterName-FD100017
source: Parry Ailment
chinese: 帕里病痛

# MasterName-FD100018
source: Avoid Ailment
chinese: 避免病痛

# MasterName-FD100019
source: Dreadnought
chinese: 无畏

# MasterName-FD100020
source: Simplify
chinese: 简化

# MasterName-FD100021
source: Poisonous
chinese: 有毒

# MasterName-FD200001
source: Supply route
chinese: 补给路线

# MasterName-FD200002
source: Rage
chinese: 愤怒

# MasterName-FD200004
source: Enpowered Barrier
chinese: 授权屏障

# MasterName-FD200005
source: Peaceful
chinese: 平静的

# MasterName-FD200006
source: Logistics
chinese: 后勤

# MasterName-FD300001
source: Juggernaut
chinese: 剑圣

# MasterName-FD300002
source: Technique
chinese: 技术

# MasterName-FD300003
source: Spread barrier
chinese: 传播屏障

# MasterName-FD300004
source: Burst heal
chinese: 突发医治

# MasterName-FD300005
source: Through
chinese: 通过

# MasterName-FD300006
source: Frenzy
chinese: 发狂

# MasterName-FD300008
source: Listener
chinese: 倾听者

# MasterName-FD300009
source: Obsession
chinese: 困扰

# MasterName-FD300010
source: Camp
chinese: 营

# MasterName-FD300011
source: Justice defense
chinese: 正义防御

# MasterName-FD300012
source: Poison Alchemy
chinese: 毒炼金术

# MasterName-FD300013
source: Rationalism
chinese: 唯理论

# MasterName-FD300014
source: Wavy attack
chinese: 波浪攻击

# MasterName-FD400001
source: Preparation
chinese: 制备

# MasterName-JB000001
source: Warrior
chinese: 战士

# MasterName-JB000002
source: Ranger
chinese: 游侠

# MasterName-JB000003
source: Mage
chinese: 魔术师

# MasterName-JB000004
source: Priest
chinese: 牧师

# MasterName-JB000005
source: Paladin
chinese: 武士

# MasterName-JB000006
source: Ninja
chinese: 忍者

# MasterName-JB000007
source: Druid
chinese: 德鲁伊

# MasterName-JB000008
source: Samurai
chinese: 武士阶级

# MasterName-JB000009
source: Dark Knight
chinese: 黑暗骑士

# MasterName-JB000010
source: Necromancer
chinese: 死灵法师

# MasterName-JB000011
source: Clown
chinese: 小丑

# MasterName-JB000012
source: Witch
chinese: 巫婆

# MasterName-JB000013
source: Saint
chinese: 圣

# MasterName-JB000014
source: Elf
chinese: 小精灵

# MasterName-JB000015
source: Valkyrie
chinese: 武神

# MasterName-JB000016
source: Dragoon
chinese: 龙骑

# MasterName-JB000017
source: Scavenger
chinese: 清道夫

# MasterName-JB000018
source: Darkelf
chinese: 黑暗精灵

# MasterName-JB000019
source: Evil Knight
chinese: 邪恶骑士

# MasterName-JB000020
source: Rover
chinese: 流浪者

# MasterName-JB000021
source: Vampire
chinese: 吸血鬼

# MasterName-JB000022
source: Fairy
chinese: 仙女

# MasterName-JB000023
source: Halfling
chinese: 半身人

# MasterName-JB000024
source: Moon Queen
chinese: 月亮女王

# MasterName-JB000025
source: Wererabbit
chinese: 兔侠

# MasterName-JB000026
source: Grave robber
chinese: 盗墓

# MasterName-LA000001
source: Gram
chinese: 公克

# MasterName-LA000002
source: Shuriken
chinese: 手里剑

# MasterName-LA000003
source: Oberon
chinese: 奥伯伦

# MasterName-LA000004
source: Caduceus
chinese: 手杖

# MasterName-LA000005
source: Titanic
chinese: 泰坦尼克号

# MasterName-LA000006
source: Yggdrasill
chinese: 世界之树

# MasterName-LA000008
source: Necronomicon
chinese: 死灵书

# MasterName-LA000009
source: Griffonwing
chinese: 格里芬翼

# MasterName-LA000010
source: Master
chinese: 主

# MasterName-LA000011
source: Dracula
chinese: 德古拉

# MasterName-LA000012
source: Angel
chinese: 天使

# MasterName-LA000013
source: Admiral
chinese: 上将

# MasterName-LA000014
source: Haze
chinese: 阴霾

# MasterName-LA000015
source: Doctorate
chinese: 博士学位

# MasterName-LA000016
source: Vestment
chinese: 法衣

# MasterName-LA000017
source: Ogre
chinese: 怪物

# MasterName-LA000018
source: Goemon
chinese: 五右卫门

# MasterName-LA000019
source: Mímir
chinese: 密米尔

# MasterName-LA000020
source: Hermes
chinese: 爱马仕

# MasterName-LA000021
source: Dragon Eye
chinese: 龙眼

# MasterName-LA000022
source: Phantom
chinese: 幻影

# MasterName-LA000023
source: Noh mask
chinese: 能剧面具

# MasterName-LA000024
source: Philosopher
chinese: 哲学家

# MasterName-LA050001
source: Negligee
chinese: Neglige

# MasterName-LA050002
source: Divine Right
chinese: göttliches Recht

# MasterName-LA050003
source: Heart
chinese: Herz

# MasterName-LA050004
source: Unicorn Horn
chinese: Kirin Horn

# MasterName-LA050005
source: Red skirt
chinese: Scarlet Rock

# MasterName-LA050006
source: Fox Mask
chinese: Fox Maske

# MasterName-LA050007
source: Prayer
chinese: Gebet

# MasterName-LA050008
source: Bright
chinese: Hell

# MasterName-LA050009
source: Goddess
chinese: Göttin

# MasterName-LA050010
source: Big eater
chinese: Großer Esser

# MasterName-LA050011
source: Gluttony
chinese: Großartiges Essen

# MasterName-LA050012
source: Wrath
chinese: Wut

# MasterName-LA050013
source: Sun God
chinese: Sonnengott

# MasterName-LA050014
source: System Core
chinese: Systemkern

# MasterName-LA050015
source: Ray gun
chinese: Strahlenpistole

# MasterName-LA100001
source: Stormbringer
chinese: 风暴使者

# MasterName-LA100002
source: Killer Queen
chinese: 皇后杀手

# MasterName-LA100003
source: Anubis
chinese: 阿努比斯

# MasterName-LA100004
source: Babylon
chinese: 巴比伦

# MasterName-LA100005
source: Pluto
chinese: 冥王星

# MasterName-LA100006
source: Lupine
chinese: 羽扇豆

# MasterName-LA100007
source: Morrigan
chinese: 摩瑞根

# MasterName-LA100008
source: Jormungandr
chinese: 约尔曼冈德

# MasterName-LA100009
source: Cell
chinese: 细胞

# MasterName-LA100010
source: Legacy
chinese: 遗产

# MasterName-LA100011
source: Perfume
chinese: 香水

# MasterName-LA100012
source: Wealth
chinese: 财富

# MasterName-LA200002
source: Demonic
chinese: 恶魔的

# MasterName-LA200003
source: Orochi
chinese: 大蛇

# MasterName-LA200004
source: Strategist
chinese: 战略家

# MasterName-LA200005
source: Gravestone
chinese: 墓碑

# MasterName-LA200006
source: Secret Book
chinese: 秘笈

# MasterName-LA200007
source: Unseen
chinese: 看不见

# MasterName-LA200008
source: Scholar
chinese: 学者

# MasterName-LA200009
source: Crown
chinese: 王冠

# MasterName-LA200010
source: Tribute
chinese: 贡

# MasterName-LA200011
source: Aegis
chinese: 庇护

# MasterName-LA200012
source: Document
chinese: 文件

# MasterName-LA300001
source: Mage Shield
chinese: 法师盾

# MasterName-LA300002
source: Black Armour
chinese: 黑色装甲

# MasterName-LA300003
source: Assassin
chinese: 刺客

# MasterName-LA300004
source: Keen insight
chinese: 敏锐的洞察力

# MasterName-LA300005
source: Behemoth Hide
chinese: 巨兽隐藏

# MasterName-LA300006
source: Blind belief
chinese: 迷信

# MasterName-LA300007
source: Brutal
chinese: 野蛮

# MasterName-LA300008
source: Bizarre meat
chinese: 离奇的肉

# MasterName-LA300009
source: Demon Mask
chinese: 恶魔面具

# MasterName-LA300010
source: Sunset
chinese: 日落

# MasterName-LA300011
source: Soul
chinese: 灵魂

# MasterName-LA300012
source: Lightningstorm
chinese: 雷雨

# MasterName-LA300013
source: Lover's gift
chinese: 情人的礼物

# MasterName-LA300014
source: Garment of King
chinese: 王制衣

# MasterName-LA400001
source: Giant Hammer
chinese: 巨槌

# MasterName-LA400002
source: Spectre
chinese: 幽灵

# MasterName-LA400003
source: Wonder Egg
chinese: 神奇鸡蛋

# MasterName-LA400004
source: Living Armor
chinese: 生活护甲

# MasterName-LA400005
source: Azazel
chinese: 阿撒兹勒

# MasterName-LA400006
source: Herb
chinese: 草本植物

# MasterName-LA400007
source: Deatheater
chinese: 食死徒

# MasterName-LA400009
source: Golden
chinese: 金色的

# MasterName-LA400010
source: Whitebone
chinese: 白色骨

# MasterName-LA400011
source: Tiamat
chinese: 魔龙

# MasterName-LA400012
source: Immortal
chinese: 不朽

# MasterName-LA400013
source: Typhon
chinese: 龙卷风

# MasterName-LA400014
source: Heaven
chinese: 天堂

# MasterName-LA400015
source: Filth
chinese: 污垢

# MasterName-LA400016
source: Dragonscale
chinese: 龙鳞

# MasterName-LA400017
source: Immorality
chinese: 放荡

# MasterName-LA400018
source: Cancer
chinese: 癌症

# MasterName-LA400019
source: Gehenna
chinese: 地狱

# MasterName-LA400021
source: Yasha
chinese: 夜叉

# MasterName-LA400022
source: Gleipnir
chinese: Gleipnir的

# MasterName-LA400024
source: Vajra
chinese: 金刚

# MasterName-LA400025
source: Despair
chinese: 绝望

# MasterName-RS000001
source: Dark
chinese: 黑暗

# MasterName-RS000002
source: Door
chinese: 门

# MasterName-RS000003
source: Bless
chinese: 保佑

# MasterName-RS000004
source: Burn
chinese: 烧伤

# MasterName-RS000005
source: Spark
chinese: 火花

# MasterName-RS000006
source: Swamp
chinese: 沼泽
